Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# webpart.resourceprefix.description
source: Sets the prefix added to the full names of resource strings used in the related object selection dialog.
zh_cn: 设置添加到相关的对象选择对话框中使用的资源字符串的完整名称的前缀。

# webpart.settingkeys.description
source: The "disabled module" notification appears on the page if at least one of the specified settings is disabled. Enter the code names of the setting keys, separated by semicolons. The setting keys must have values of the Boolean type.
zh_cn: "禁用模块"通知页面上显示，如果至少一个指定的设置被禁用。输入以分号分隔的键设置的代码名称。设置键必须具有布尔类型的值。

# webpart.siteselector.selectortype
source: Selector type
zh_cn: 选择器类型

# webpart.statictext.description
source: Sets the text displayed by the 'Text' web part above the M:N editing list.
zh_cn: 设置以上 M:N 编辑列表 '文本' web 部件所显示的文本。

# webpart.tabs
source: Tabs
zh_cn: 选项卡

# webpart.tabs.remember
source: Remember selected tab
zh_cn: 记得选定的选项卡

# webpart.tabs.rememberdescription
source: If checked, the UI remembers the state of the selected tab
zh_cn: 如果选中此选项，用户界面记住当前状态的选定的选项卡

# webpart.titletext
source: Title text
zh_cn: 标题文本

# webpart.webpartname
source: Web part name:
zh_cn: Web 部件的名称：

# webpart.wherecondition.description
source: Sets the WHERE condition applied when loading the list of related objects.
zh_cn: 设置在加载的相关对象列表时应用 WHERE 条件。

# webpartcategory.imagepath
source: Category image path
zh_cn: 类别图像路径

# webpartdesign.configuredefault
source: Configure default content
zh_cn: 配置默认内容

# webpartdesign.confirmremove
source: Are you sure you want to remove default configuration from this web part?
zh_cn: 是否确实要删除此 web 部件的默认配置?

# webpartdesign.info
source: Removes default content from web part.
zh_cn: 从 web 部件中移除默认内容。

# webpartdesign.notconfigured
source: Allows configuration of default content for layout web part.
zh_cn: 允许配置布局 web 部件的默认内容。

# webpartdesign.removeconfiguration
source: Remove default content
zh_cn: 删除默认内容

# webpartdesign.resettodefault
source: Are you sure you want to reset the web part default content?
zh_cn: 是否确实要重置 web 部件的默认内容?

# webpartdocumentation.elementname
source: Element name
zh_cn: 元素名称

# webpartdocumentation.resourcename
source: Resource name
zh_cn: 资源名称

# webparteditdocumentation.view
source: View documentation
zh_cn: 查看文档

# webparteditlayoutedit.isdefault
source: Is default
zh_cn: 是默认值

# webparteditlayoutedit.rfvcodenamerequired
source: Please enter code name.
zh_cn: 请输入代码名称。

# webpartlayoutselect.entersearch
source: Layout
zh_cn: 布局

# webpartlayoutselect.itemname
source: Layout name
zh_cn: 布局名称

# webpartlayoutselect.nodata
source: No layout selected.
zh_cn: 没有选定的布局。

# webpartlayoutselect.selectitem
source: Select web part layout
zh_cn: 选择 web 部件布局

# webpartmenu.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# webpartmenu.iconbackward
source: Send backward
zh_cn: 下移一层

# webpartmenu.iconforward
source: Bring forward
zh_cn: 提出了

# webpartmenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# webpartmenu.pastetooltip
source: Paste copied web parts under the selected web part
zh_cn: 复制粘贴下所选的 web 部件的 web 部件

# webpartproperties.datasource
source: Data source
zh_cn: 数据源

# webpartproperties.loaddefaults
source: Load default values
zh_cn: 加载默认值

# webpartproperties.nested.datasource
source: Data source type
zh_cn: 数据源类型

# webpartproperties.nested.viewer
source: Viewer type
zh_cn: 查看器类型

# webpartproperties.nestedselect.datasource
source: Please select the data source type to configure the data source. The data source will be automatically connected to the viewer.
zh_cn: 请选择要配置数据源的数据源类型。数据源会自动连接到查看器。

# webpartproperties.nestedselect.viewer
source: Please select the viewer that will display the data source data. The viewer will be placed at the data source location and will automatically connect to the data source..
zh_cn: 请选择的查看器将显示数据源的数据。查看器将在数据源位置放置，并将自动连接到数据源。

# webpartresizer.hint
source: Drag to change the size
zh_cn: 拖动以更改大小

# webparts.caption
source: Kentico Web Parts
zh_cn: Kentico Web 部件

# webparts.deletewithwidgets
source: There are widgets based on this web part. Are you sure you want to delete it?
zh_cn: 有基于此 web 部件的部件。是否确实要删除它？

# webparts.norecords
source: No web parts matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的 web 部件被发现。

# webparts.norecordsincategory
source: There are no web parts available in this category.
zh_cn: 没有 web 部件在此类别中可用。

# webparts.recentlyused
source: Recently used web parts
zh_cn: 最近使用的 web 部件

# webparts.recentlyusedshort
source: Recently used
zh_cn: 最近使用过的

# webparts.searchindescription
source: Search in description
zh_cn: 在描述中搜索

# webparts.widgetparametersnotvalid
source: Widget parameters are not valid.
zh_cn: 小部件参数不是有效的。

# webparts_layout_newlayout
source: New layout
zh_cn: 新建布局

# webparts_membership_registrationform.mfexplanationtext
source: Provides an additional level of security. The authentication mechanism will require you to submit a passcode generated by the Kentico Authenticator application installed on your mobile phone.
zh_cn: 提供附加的安全级别。身份验证机制将要求您提交 Kentico 身份验证器应用程序安装在您的移动电话上生成一个密码。

# webparts_membership_registrationform.mfrequired
source: Use multi-factor authentication
zh_cn: 使用多因素身份验证

# webparttoolbar.nodescription
source: This web part doesn't provide any description.
zh_cn: 此 web 部件并不提供任何说明。

# webparttoolbar.search
source: Search web parts...
zh_cn: 搜索 web 部件...

# webparttoolbar.searchtitle
source: Web part search
zh_cn: Web 部件搜索

# webparttypeenum.basic
source: Basic
zh_cn: 基本

# webparttypeenum.basicviewer
source: Basic viewer
zh_cn: 基本的查看器

# webparttypeenum.ui
source: UI
zh_cn: 用户界面

# webpartzone.addwebparttooltip
source: Add new web part
zh_cn: 添加新的 web 部件

# webpartzone.configwidgettooltip
source: Displays widget zone menu
zh_cn: 显示小部件区菜单

source: Web part zone menu
zh_cn: Web 部件区域菜单

# webpartzone.webpartswithvariantsnotallowed
source: You are not allowed to move the web part into this zone because both the web part and the zone contain variants.
zh_cn: 你不是允许将 web 部件移到此区域中，因为 web 部件和该区域包含的变量。

# webservices.checker.disabled
source: The service is disabled.
zh_cn: 禁用该服务。

# webservices.checker.initialmessage
source: Checking web service...
zh_cn: 正在检查 web 服务...

# webservices.checker.servererror
source: Server may not be configured properly. Please check {0} for more information on the configuration.
zh_cn: 服务器配置可能不正确。请检查 {0} 的配置的详细信息。

# webservices.checker.unauthorized
source: You are not authorized to access this service.
zh_cn: 您无权访问此服务。

# webservices.checker.unavailable
source: Windows Communication Foundation is not configured on the server. Please check {0} for information on how to configure your IIS.
zh_cn: 窗口通信基础不是在服务器上配置的。请检查 {0} 有关如何将您的 IIS 配置的信息。

# wf.action.copydoc.children
source: Include child pages
zh_cn: 包括子页面

# wf.action.copydoc.children.desc
source: Check this box if you want to copy all child pages of the specified page as well.
zh_cn: 如果你想要复制所有的指定的页面的子页面，请选中此框。

# wf.action.copydoc.perm
source: Copy permissions
zh_cn: 复制权限

# wf.action.copydoc.perm.desc
source: Check this box if you want the copy to have the same permissions as the source page.
zh_cn: 如果你想要复制有源页面相同的权限，请选中此框。

# wf.action.copydoc.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to copy. Leave this field blank if you want to copy the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要复制的页面的路径。将此字段留空 ； 如果您想要复制当前的页，即是在步骤中的页。

# wf.action.copydoc.sourcesite.desc
source: Name of the site that contains the page you want to copy. Leave this field blank if you want to use current site.
zh_cn: 包含您想要复制的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前站点。

# wf.action.copydoc.targetpath.desc
source: Path to the page under which you want to create the copy.
zh_cn: 向下，你想要创建的副本的页面的路径。

# wf.action.copydoc.targetsite.desc
source: Name of the site where you want to create a copy of the source page. Leave the field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 要在其上创建副本的源页的站点的名称。将该字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.deletedoc.allcultures
source: Delete all culture versions
zh_cn: 删除所有语言版本

# wf.action.deletedoc.allcultures.desc
source: Check this box if you want to delete all culture versions of the page.
zh_cn: 如果您想要删除的页面的所有语言版本，请选中此框。

# wf.action.deletedoc.altaliases.desc
source: If you selected a replacement page and want it to be accessible via all aliases of the deleted page, check this box.
zh_cn: 如果您选择替换页面，并想要通过所有的别名已删除的页的访问，请选中此框。

# wf.action.deletedoc.altpath.desc
source: Path to a page you want to appear when users request the deleted page.
zh_cn: 你想要显示当用户请求已删除的页的页的路径。

# wf.action.deletedoc.altsub.desc
source: If you selected a replacement page and want it to act as a replacement of the deleted page's children too, check this box.
zh_cn: 如果您选择替换页面，并希望它也作为替换已删除的页儿童，选中此复选框。

# wf.action.deletedoc.destroy
source: Destroy page
zh_cn: 销毁页

# wf.action.deletedoc.destroy.desc
source: Check this box if you don't want the page to be restorable from the recycle bin.
zh_cn: 如果你不想从回收站还原页面，请选中此框。

# wf.action.deletedoc.skuaction
source: Action
zh_cn: 操作

# wf.action.deletedoc.skuaction.desc
source: Specify which action you want to perform if a product is assigned to the page you want to delete.
zh_cn: 指定要删除您要如果一种产品分配给页面，请执行哪些的操作。

# wf.action.deletedoc.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to delete. Leave this field blank if you want to delete the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要删除的页面的路径。将此字段留空 ； 如果您想要删除当前页，即是在步骤中的页。

# wf.action.deletedoc.sourcesite.desc
source: Name of the site that contains the page you want to delete. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 包含您想要删除的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.docprop.prop
source: Property name
zh_cn: 属性名称

# wf.action.docprop.prop.desc
source: Name of the page's property you want to change.
zh_cn: 您想要更改的页的属性的名称。

# wf.action.docprop.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to modify. Leave this field blank if you want to modify the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要修改的页面的路径。将此字段留空 ； 如果您想要修改当前的页，即是在步骤中的页。

# wf.action.docprop.sourcesite.desc
source: Name of a site that contains the page you want to modify. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 包含您想要修改的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.docprop.value
source: Property value
zh_cn: 属性值

# wf.action.docprop.value.desc
source: New value you want to assign to the selected property.
zh_cn: 你想要分配给所选属性的新值。

# wf.action.facebook.text.desc
source: Enter the text of the status update.
zh_cn: 输入的文本的状态更新。

# wf.action.linkdoc.children.desc
source: Check this box if you want to link the child pages of the source page as well.
zh_cn: 如果你想要链接的子网页的源页，请选中此框。

# wf.action.linkdoc.perm.desc
source: Check this box if you want the linked page to keep the permissions of the source page.
zh_cn: 如果你想要链接的网页，以保持源页的权限，请选中此框。

# wf.action.linkdoc.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to link. Leave this field blank if you want to link the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要链接的页面的路径。此字段留空，如果你想要链接当前页，即是在步骤中的页。

# wf.action.linkdoc.sourcesite.desc
source: Name of the site that contains the page you want to link. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 包含您想要链接的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.linkdoc.targetpath.desc
source: Path to the page under which you want to create the linked page.
zh_cn: 向下，你想要创建链接的页面的页面的路径。

# wf.action.linkdoc.targetsite.desc
source: Name of the site where you want to create the linked page. Leave the field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 要创建链接的页面的站点的名称。将该字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.linkedin.text.desc
source: Enter the text of the company update.
zh_cn: 输入公司更新的文本。

# wf.action.movedoc.movechildren
source: Only child pages
zh_cn: 只有子页面

# wf.action.movedoc.movechildren.desc
source: Check this box if you want to move only children of the source page.
zh_cn: 选中此复选框如果你想要移动仅子源页面。

# wf.action.movedoc.perm
source: Preserve permissions
zh_cn: 保留权限

# wf.action.movedoc.perm.desc
source: Check this box if you want the source page to keep its defined permissions after it is moved.
zh_cn: 如果你想要源页后，可以保持其定义的权限，它移动后，请选中此框。

# wf.action.movedoc.source
source: Source settings
zh_cn: 源设置

# wf.action.movedoc.sourcepath
source: Source path
zh_cn: 源路径

# wf.action.movedoc.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to move. Leave this field blank if you want to move the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要移动的页面的路径。此字段留空，如果你想要移动当前页，即是在步骤中的页。

# wf.action.movedoc.sourcesite
source: Source site
zh_cn: 源站点

# wf.action.movedoc.sourcesite.desc
source: Name of the site that contains the page you want to move. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 包含您想要移动的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.movedoc.target
source: Target settings
zh_cn: 目标设置

# wf.action.movedoc.targetpath
source: Target path
zh_cn: 目标路径

# wf.action.movedoc.targetpath.desc
source: Path to the page under which you want to move the source page.
zh_cn: 向下，你想要移动源页的页面的路径。

# wf.action.movedoc.targetsite
source: Target site
zh_cn: 目标站点

# wf.action.movedoc.targetsite.desc
source: Name of the site where you want to move the source page. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 要移动源页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.sendemails.basedon
source: Based on
zh_cn: 基于

# wf.action.sendemails.basedon.desc
source: Choose if you want to base the email on a pre-defined template or you want to write a new message frome scratch.
zh_cn: 如果您想要基于预定义的模板的电子邮件，或者你想要写一个新的消息弗洛美 》 从无到有选择。

# wf.action.sendemails.body.desc
source: Enter the text of the message.
zh_cn: 输入消息的文本。

# wf.action.sendemails.from.desc
source: Specify the sender of the message.
zh_cn: 指定消息的发送者。

# wf.action.sendemails.subject.desc
source: Enter the subject of the message. Leave this field blank if you want to use the subject defined in the selected email template.
zh_cn: 输入邮件的主题。将此字段留空 ； 如果您想要使用所选电子邮件模板中定义的主题。

# wf.action.sendemails.template
source: Email template
zh_cn: 电子邮件模板

# wf.action.sendemails.template.desc
source: Select the email template you want to use for the message. You can use the Edit button to adjust the template text or click New to create a new one.
zh_cn: 选择您想要使用的消息的电子邮件模板。您可以使用编辑按钮来调整模板文本，或单击新建创建一个新。

# wf.action.sendemails.to.desc
source: Specify the recipients of the message. Separate multiple addresses with semicolons.
zh_cn: 指定邮件的收件人。用分号分隔多个地址。

# wf.action.sendfortranslation.deadline
source: Translation deadline
zh_cn: 翻译截止日期

# wf.action.sendfortranslation.deadline.desc
source: Select due date for the translation.
zh_cn: 选择适当的翻译的日期。

# wf.action.sendfortranslation.instructions
source: Instructions for translators
zh_cn: 译者的说明

# wf.action.sendfortranslation.instructions.desc
source: Enter additional information to be sent to the translation service.
zh_cn: 输入附加的信息发送给翻译服务。

# wf.action.sendfortranslation.itemname
source: Translation service name
zh_cn: 翻译服务名称

# wf.action.sendfortranslation.language.desc
source: Select the culture you want the page to be translated to.
zh_cn: 选择你想要的页后，可以将转换的语言。

# wf.action.sendfortranslation.priority.desc
source: Select a priority with which the translation is sent to the translation service.
zh_cn: 选择翻译送交翻译服务的一个优先事项。

# wf.action.sendfortranslation.processbinary
source: Translate page attachments
zh_cn: 翻译页附件

# wf.action.sendfortranslation.processbinary.desc
source: Check this box if you want page attachments to be sent for translation along with the page.
zh_cn: 如果您希望页附件送交翻译页的同时，请选中此框。

# wf.action.sendfortranslation.selectitem
source: Select translation service
zh_cn: 选择翻译服务

# wf.action.sendfortranslation.service
source: Translation service to use
zh_cn: 要使用的翻译服务

# wf.action.sendfortranslation.service.desc
source: Select a translation service to use for submitting the page.
zh_cn: 选择要用于提交页面的翻译服务。

# wf.action.syncdoc.children.desc
source: Check this box if you want to synchronize all child pages of the specified page as well.
zh_cn: 如果你想要同步的指定的页的所有子页面，请选中此框。

# wf.action.syncdoc.logtasks
source: Log update tasks
zh_cn: 日志更新任务

# wf.action.syncdoc.logtasks.desc
source: Check this box if you want to synchronize all pages regardless of whether an Update task exists for the page. If you turn this parameter off, only pages that have a corresponding Update task generated will be synchronized.
zh_cn: 如果你想要同步所有的页面，而不管是否存在页的更新任务，请选中此框。如果您打开了此参数，只有有一个相应的更新任务生成的页面将被同步。

# wf.action.syncdoc.sourcepath.desc
source: Path to the page you want to synchronize. Leave this field blank if you want to synchronize the current page, i.e. the page that is in the step.
zh_cn: 你想要同步的页面的路径。此字段留空，如果你想要同步当前的页，即是在步骤中的页。

# wf.action.syncdoc.sourcesite.desc
source: Name of a site that contains the page you want to synchronize. Leave this field blank if you want to use the current site.
zh_cn: 包含您想要同步的页面的站点的名称。将此字段留空 ； 如果您想要使用当前的站点。

# wf.action.twitter.text.desc
source: Enter the text of the tweet.
zh_cn: 输入的文本的鸣叫。

# wf.emails.disabled
source: Notification emails are disabled for current workflow.
zh_cn: 通知电子邮件已禁用当前工作流。

# wf.licenselimitation
source: The Advanced Workflow feature is not supported in this edition.
zh_cn: 在这个版本中不支持高级工作流功能。

# wf.sourcepoint.label
source: source point '{0}'
zh_cn: 源点 '{0}'

# wf.sourcepoint.step
source: to step '{0}'
zh_cn: 步 '{0}'

source: Widget can't be used as inline.
zh_cn: 小部件不能用作内联。

source: Widget category
zh_cn: 窗口小部件类

# widget.failedtoload
source: Failed to load widget object.
zh_cn: 未能加载 widget 对象。

# widget.notgroupadmin
source: You aren't group administrator or current page isn't owned by any group.
zh_cn: 您不是管理员组或当前页不由任何组。

# widget.widgetname
source: Widget name:
zh_cn: 小部件的名称：

# widgeteditormenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# widgeteditormenu.pastetooltip
source: Paste copied widgets under the selected widget
zh_cn: 根据所选的部件粘贴复制部件

# widgetmenu.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# widgetmenu.paste
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# widgetmenu.pastetooltip
source: Paste copied widgets under the selected widget
zh_cn: 根据所选的部件粘贴复制部件

# widgetproperties.erroruniqueid
source: Widget with given ID already exists.
zh_cn: 小部件与给出的 ID 已存在。

# widgets.addwidget
source: Add new widget
zh_cn: 添加新的小部件

# widgets.articlelistdesc
source: Displays a list of articles from the website.
zh_cn: 显示从网站的文章的列表。

# widgets.articlelisteditorsdesc
source: Displays a list of articles from a specified section of the website.
zh_cn: 显示指定的节网站的文章的列表。

# widgets.attachmentsdesc
source: Displays a list of CMS.File pages that are located under the page containing the web part in the content tree. Files are displayed based on the assigned ASCX transformation.
zh_cn: 显示的 CMS 的列表。位于下包含的内容树中的 web 部件的页面的文件页。文件显示基于指定的 ASCX 变换。

# widgets.basedon
source: Based on
zh_cn: 基于

# widgets.cantbeusedasinline
source: Widget can't be used as inline.
zh_cn: 小部件不能用作内联。

# widgets.cat.imagepath
source: Image path
zh_cn: 图像路径

# widgets.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# widgets.category
source: Category
zh_cn: 类别

# widgets.category.titlenew
source: New widget category
zh_cn: 新建小部件类别

# widgets.categoryproperties
source: Widget category properties
zh_cn: 构件类别属性

# widgets.clone.title
source: Clone widget
zh_cn: 克隆小部件

# widgets.contentratingdesc
source: Used to enable rating of page content.
zh_cn: 用于启用页面内容的评级。

# widgets.delete
source: Delete widget
zh_cn: 删除部件

# widgets.deletecategoryconfirm
source: Are you sure you want to delete the selected widget category with all its widgets? If there are any subcategories, delete them first.
zh_cn: 你确定你想要删除其所有的小部件与所选的部件类别？如果有任何子类别，请先删除它们。

# widgets.deleteconfirm
source: Are you sure you want to delete the selected widget?
zh_cn: 是否确实要删除所选的部件?

# widgets.departmentlatestnewsdesc
source: Displays a list of news articles that were most recently added to the News section of the current intranet portal department.
zh_cn: 显示最近添加到当前的 intranet 门户新闻部新闻科的新闻文章的列表。

# widgets.emptyproperties
source: Widget has no confguration options.
zh_cn: 小部件没有任何配置选项。

# widgets.intranetlatestnewsdesc
source: Displays a list of news articles that were most recently published on the intranet portal.
zh_cn: 在 intranet 门户上显示最近刊登的新闻文章的列表。

# widgets.invalidname
source: Invalid widget name.
zh_cn: 无效的窗口小部件名称。

# widgets.latestblogpostsdesc
source: Displays a list of blog posts that were most recently added to the website.
zh_cn: 显示列表的博客帖子，最近被添加到该网站。

# widgets.latestblogpostseditorsdesc
source: Displays a list of blog posts that were most recently added to the specified section of the website.
zh_cn: 显示列表的博客帖子，最近已添加到网站的指定部分。

# widgets.latestnewsdesc
source: Displays a list of news articles that were most recently published on the website.
zh_cn: 在网站上显示的最近刊登的新闻文章的列表。

# widgets.latestnewseditordesc
source: Displays a list of news that were most recently published under the specified section of the website.
zh_cn: 显示根据指定节的网站最近刊登的新闻列表。

# widgets.minimize
source: Minimize widget
zh_cn: 最小化窗口小部件

# widgets.mostrecentpagesdesc
source: Displays a list of articles that were most recently added to the current community group (or workgroup).
zh_cn: 显示的最近添加到当前社交组 （或工作组） 的文章的列表。

# widgets.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# widgets.newwidgettitle
source: New widget
zh_cn: 新建小部件

# widgets.norecords
source: No widgets matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的部件被发现。

# widgets.norecordsincategory
source: There are no widgets available in this category.
zh_cn: 没有小部件在此类别中可用。

# widgets.pageattachments
source: Page attachments
zh_cn: 页附件

# widgets.pageattachmentsdesc
source: Displays a list of files that are attached to the current page.
zh_cn: 显示附加到当前页的文件的列表。

# widgets.pagesdesc
source: Displays a list of pages that fulfill the specified criteria and provides additional related information. Users with sufficient permissions may also perform actions for each page, such as quickly opening the given page's editing interface.
zh_cn: 显示满足指定的条件的页面列表，并提供更多的相关的信息。具有足够权限的用户还可以为每个页面，例如快速打开给定的页面编辑界面执行操作。

# widgets.propertiespage.title
source: Widget properties
zh_cn: 小部件属性

# widgets.propertiespage.titlenew
source: New widget properties
zh_cn: 新建小部件属性

# widgets.recentlyused
source: Recently used widgets
zh_cn: 最近使用过的部件

# widgets.remove
source: Remove widget
zh_cn: 删除部件

# widgets.resettodefault
source: Reset widgets
zh_cn: 重置窗口小部件

# widgets.resetzoneconfirmtext
source: Are you sure you want to restore all widget zones to the default state?
zh_cn: 你确定你想要将所有窗口小部件区域恢复到默认状态？

# widgets.scrollingnewsdesc
source: This widget displays an area that scrolls through the summaries of news published under a specified section of the website.
zh_cn: 这个小部件显示一个区域，可以滚动的根据指定条本网站刊登的新闻摘要。

# widgets.security.notallowed
source: You are not allowed to edit this widget.
zh_cn: 你不是允许编辑这个小部件。

# widgets.security.usebygroupadmin
source: This widget can be used by group administrators
zh_cn: 这个小部件可由管理员组

# widgets.security.usedasinline
source: This widget can be used as inline widget
zh_cn: 这个小部件可以用作内联部件

# widgets.security.usedindashboardzones
source: This widget can be used in dashboard zones
zh_cn: 这个小部件可以在控制板区域中使用

# widgets.security.usedineditorzones
source: This widget can be used in editor zones
zh_cn: 这个小部件可以用于在编辑器区域中

# widgets.security.usedingroupzones
source: This widget can be used in group zones
zh_cn: 这个小部件可以用于在组区域中

# widgets.security.usedinuserzones
source: This widget can be used in user zones
zh_cn: 这个小部件可以用于在用户区域中

# widgets.selectortitle
source: Select widget
zh_cn: 选择构件

# widgets.sitemapdesc
source: The Site map widget renders a hierarchical view of the pages in the website structure.
zh_cn: 网站地图小部件呈现页面的网站结构中的层次结构视图。

# widgets.subcategoryerror
source: Please delete the sub-categories first!
zh_cn: 请先删除子类别 ！

# widgets.title
source: Widgets
zh_cn: 小部件

# widgets.widgetmenu.iconcopy
source: Copy
zh_cn: 复制

# widgets.widgettitle
source: Widget title
zh_cn: 小部件标题
